Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
=El destino de la novia del general=
=Episodio 6=
Se llevaron el dinero
pero no fui a jugar.
Sorprendentemente no fueron a jugar.
En lugar de eso fueron a la tienda de incienso.
¿Qué esquema?
¿Se están escondiendo?
Entonces, ¿qué deberíamos hacer a continuación?
Debemos averiguarlo
El paradero de Xiao Lian de Yun Juan.
Mañana los dos nos
encontraremos con Yun Juan.
Yun Juan se está volviendo cada vez
más imprudente.
Ella se saltó sus tareas matutinas otra vez.
Señor, permítame presentarle.
Esta es la Primera Señora
de mi hermano mayor.
Señora.
Ya ayudé
a la señorita Yun Juan a curar sus heridas.
Las heridas de la señorita Yun Juan son graves.
Ella necesita reposo absoluto
durante estos meses.
No correr por ahí.
Nos vemos afuera, señor.
No dejes que te atrape.
Tú...
Nan Jiang.
Ve a buscar una palangana con agua limpia y tibia.
Tu concubina Yun está bien ahora.
¿Qué concubina Yun?
Ella ni siquiera merece
ser mi concubina.
Solo necesito a mi esposa principal.
Seguro que tienes una lengua dulce.
Pero lamentablemente,
No eres confiable.
Hombre.
Yun Juan ha robado dinero,
También se compró el incienso,
También incorporó a Qing Yan al plan.
¿Pero qué debemos hacer a continuación?
Eso depende
Si tienes el coraje.
¿Por qué arde tan fuertemente este incienso?
Este incienso se llama
"Nieve en la rama".
No sólo es fuerte,
También puede matar.
Yun Juan,
¿Alguna vez has pensado?
¿Por qué robaste dinero del almacén?
¿Y por qué Su Man'er ayudó a retrasar el momento?
Si esto importa
está resuelto,
Gastarán el dinero,
y falla, entonces es
porque tus manos no estaban limpias.
No te expongo
Porque me preocupo por ti.
Eres solo una chica lamentable
que confió equivocadamente en un hombre.
Segunda Señora
Está dispuesto a aceptarme.
¿Alguna vez le ha pedido a Xiao Ye
que te dé un título?
¿Alguna vez lo hizo públicamente?
¿Te reconozco como
la concubina del Segundo Maestro?
Cuando te golpearon,
¿Ella vino a visitarnos?
Ellos han dicho
en el futuro,
Me darán un estatus oficial.
Si sus labios se encuentran,
Usted entrega la mercancía.
¿Cómo podrían gastar dinero real?
¿en ti más tarde?
Yun Juan,
Nunca pongas tu destino
en manos de otra persona.
En este mundo,
todos los caminos confiables
son extremadamente difíciles.
Si alguien
te atrae hacia un atajo,
Es un abismo.
Un día,
Cuando te das cuenta que te ha
engañado un espejismo,
Será demasiado tarde.
Este mundo
Nunca es justo.
Mientras expongas a Xiao Ye
por profanar tu pureza,
Esto seguramente se puede solucionar.
Yun Juan,
lo que puedo hacer
Sólo te digo qué hacer.
No puedo ayudarte a vengarte,
porque la verdadera espada de la venganza
está en tu propia mano
Nan Jiang,
Hay algo mal
con este incienso.
Ve a buscar al General.
Tú solo nos reuniste a todos aquí,
¡Qué gran exhibición!
¿Por qué Qing Yan?
¿Nos reúnes aquí?
La Gran Señora se apiadó
y me confió a Yun Juan,
Para administrar mi casa.
Yun Juan es realmente una mano capaz.
Me he beneficiado mucho.
Pero hace unos días,
Yun Juan fue golpeado por el Segundo Maestro.
Desde que Yun Juan me siguió,
Debo asumir la responsabilidad de ella.
No se la debe intimidar sin motivo.
Si se propaga
que los que trabajan para la familia Xiao
deben arriesgar sus vidas.
Primero,
Temo que otros puedan ser desleales.
Segundo,
Temo que se filtre,
Nuestra noble familia caerá en decadencia
y perder sus reglas.
Si tienes alguna queja,
hablar alto.
Ya que Qing Yan quiere actuar por ti,
Ya no necesitas ser tímido.
Dime ¿quién te golpeó?
Él...
Era el Segundo Maestro.
El Segundo Maestro generalmente aprecia a las mujeres.
Debería haber habido
algún malentendido, ¿verdad?
Si, ¿es eso cierto?
Es.
Yun Juan, buen niño,
Has sufrido.
Dime rápido
¿Por qué te dio este golpe inútil?
Segundo Maestro
vino exigiendo su mesada
y destrozó cosas en mi habitación.
Me asusté
y caí, lastimándome en el suelo.
Yun Juan,
Si tienes alguna queja, habla.
Yo te respaldaré.
No tengo ninguna queja.
El segundo maestro suele ser gentil,
pero ese día dijo
La Primera Señora se negó a darle la
asignación doméstica al Segundo Maestro.
Ni siquiera podían comer adecuadamente.
y se morían de hambre.
Así que perdió los estribos ese día.
Yun Juan...
Nunca había visto al Segundo Maestro tan enojado.
Entonces,
Me asusté y me caí ese día.
Entonces ¿por qué lo dijiste?
¿El segundo maestro te golpeó?
Fue la Primera Señora
quien me obligó a decir eso.
Ella me amenazó.
Dijo que la familia Xiao
ahora está en sus manos.
Si me negaba, me vendería.
Le rogué a la Gran Señora,
Por favor sálvame.
El Segundo Maestro creció mimado.
Nunca había sufrido tanta injusticia.
Madre, no es que me esté entrometiendo.
Desde que Qing Yan llegó a la residencia,
Primero se negó a llamarte Madre,
y luego
acusó falsamente al Segundo Maestro
de acosarla.
Incluso le rompió uno de los dedos.
Hoy ella está obligando a Yun Juan
a causar problemas nuevamente.
Madre,
Aunque el Segundo Maestro
carece de las hazañas militares del Primero,
pero él
No merece esta queja.
Hombre,
Venga conmigo.
Has sufrido.
Qingyan.
El ahorro es algo bueno,
pero hiciste dos cosas tontas.
Primero,
Fuiste demasiado duro,
causando sufrimiento a Yun Juan.
Las heridas de Yun Juan
Son realmente serios.
- Madre.
El incienso que quema la Gran Señora
se llama "Nieve en la Rama".
Aunque en pequeñas cantidades,
La Gran Señora es mayor,
y fácilmente afectado por ella.
Pero el envenenamiento no es grave.
Una vez que se detiene el incienso,
con algo de cuidado,
Ella estará bien.
Nan Jiang, despide al médico.
Sí.
Señor, por favor.
Debo hacerte una pregunta.
El incienso de hoy ha sido recientemente reemplazado,
y antes todo lo gestionabas tú.
Me pregunto
¿Qué estabas planeando esta vez?
Te refieres a
¿Traté de incriminar a la Gran Señora?
Tú mujer,
Tu corazón es cruel.
Haces trampa para tomar el patrimonio familiar
e incriminar a otros.
Ahora incluso quieres envenenar a mi madre,
Eso no es sorprendente en absoluto.
Las acciones requieren evidencia.
Palabras vacías
No me incrimines.
Aquí,
Registra lo que utilizó cada hogar,
y qué dinero se emitió.
Usted revisó y firmó todo esto.
En esta lista,
"Nieve en la rama"
lleva tu firma.
En blanco y negro.
¿Aún quieres negarlo?
¡Guardias!
¡Capturad a esta mujer para mí!
Castigarla según la ley de familia.
- ¡Sí!
¡Suéltame!
¡Ir!
¿Qué estás haciendo exactamente?
¿De qué estás hablando?
Yo claramente
No he hecho nada.
Escuché al Segundo Maestro decir
Hay un juego peculiar en ese burdel,
- ¡Suéltame!
- "El tigre y el leopardo juegan en primavera".
¡Suéltame!
Los llamados "Tigre y Leopardo"
- son los nombres de un juego del gato y el ratón.
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
A la mujer le quitan la ropa.
y ponerlo en un saco.
Luego se colocan el "Tigre y el Leopardo".
El tigre y el leopardo juegan juntos,
- creando una escena inusual.
- ¡Suéltame!
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???